どんどんと加速する
持续不断地加速
本字幕由北宇治字幕组制作发布
仅供交流试看
EP1-EP4 制作人员
翻译/校对 FFU2
时轴/后期 Scrpr
曲译 夕灵
気持ちは止めちゃいけない
情绪已无法抑制
（ありえないくらいにスパート！）
(奇迹般地向前冲刺！)
爆発させるんだ
爆发出来了
ためにためた野望を
那些积攒已久的奢望
（ほらほら早く 目を開いて！）
（来吧来吧快点 睁开双眼吧！）
ひとりひとつと夢に規定はないから
因为每个人每个梦想中都没确切规定
ショウタイム始めようよ
所以表演时间开始吧
一瞬でも長く
即便一瞬的等待也会很漫长
きっとミラクルに きっと近づくよ
一定距离奇迹 一定很接近了
だって だって 未来だよ？
因为 因为 是未来哦？
叶えるため 今ここにいる
为了实现它 现在在这里
歌を歌おう 『希望』の歌
唱起歌吧 关于“希望”的歌
Rat A Tat!!! 叩こう 夢のとびらを 今
Rat A Tat!!! 敲响吧 梦想的门扉 现在开始
Rat A Tat!!! 叩こう 思いっきり叩こう！
Rat A Tat!!! 敲响吧 尽情地敲响吧！
私は私でしかない
我只能身为我自己
可能性でしかない
只不过是一种可能
世界にひとつだけの
在这世上唯一的
音を持つ『希望』
怀揣乐音的“希望”
(Rat A Tat!!! 叩こう 夢のとびらを 今)
(Rat A Tat!!! 敲响吧 梦想的门扉 现在开始)
(Rat A Tat!!! 叩こう 思いっきり叩こう！)
(Rat A Tat!!! 敲响吧 尽情地敲响吧！)
色もカタチも輝きも違う
颜色形状和光芒都不相同的
私たちの全てが未来
我们的一切便是未来
きらめけ 世界！
闪耀吧 世界！
もっとカラフルに もっとあらぶるよ
更色彩鲜艳些 更躁动些吧
みんな みんな 未来だよ！
是大家 大家的 未来哦！
気づかれずに終わらせはしない
绝不会在未被注意时便就此结束
届け 届け 『希望』の音
传达吧 传达吧 “希望”的声音
Rat A Tat!!! 叩こう 夢のとびらを 今
Rat A Tat!!! 敲响吧 梦想的门扉 现在开始
Rat A Tat!!! 叩こう 思いっきり叩こう！
Rat A Tat!!! 敲响吧 尽情地敲响吧！